期待の裏には予想通りの無なしさ
生まれにも強すぎて
受け入れ作業に時間を費って
Good idea
一度失ったらもう終わっちゃう
Give me the truth
or I'll die
どこが最適か
請節哀順變
多謝你哋萬事屋嘅人都嚟送佢一程
唔好講呢啲嘢啦，老闆娘
老闆係我嘅恩人
佢嘅喪禮我點可以唔嚟嘅呢？
佢係你嘅恩人？
使唔使咁誇張啊？
係真㗎，我哋三個窮到窿嗰陣
老闆一飲招呼我哋又飲又食
完全唔歧視我哋
佢整嘅醋海帶飯真係好好味㗎
我覺得好失落啊
一諗起再食唔到老闆整嘅宇治金時飯嗰陣
咪噉啦，完全都唔似你哋嘅風格
你哋都應該知道我老公唔鍾意婆婆媽媽
佢不嬲，都好鍾意熱鬧一齊玩㗎
你哋今日要開開心心
噉佢先走得安樂㗎
噉又係
我明喇
第一次去桑拿竟然咁開心
自己都嚇咗跳
好多人嚟參加喪禮啊
係啊
噉就係證明老闆人緣好好
可以仔細照顧每位客人口味嘅定食屋
呢個世界真係冇幾多間啊
雖然噉樣做生意未必會有錢賺
但係一定會得到好多人嘅愛戴㗎，老闆…
點解…
點解你走得咁快啊？
點解咁快啊？
土方呀，好多人㗎，你要冷靜啲啊
老闆
就算你嘅肉體唔再存在
你整嘅土方之愛血
一樣永遠不滅㗎
竟然喺呢度都會見到佢哋
唔出奇吖
話晒佢都係熟客仔
係喇，阿巖
你記住，千祈唔好喺噉嘅場合同佢嘈啊
一個重要嘅人離開咗
係
江湖嘅瑰寶又少噉見
噉𠸏？
佢哋兩個比平時冷靜好多
睇嚟佢哋真係好懷念老闆啊
因為蘭德嗰位
美姿同事理解佢哋兩個嘅心理
今日我哋唔好嘈
要學佢哋兩個噉靜靜地送老闆最後一程
呢個和尚擺到明呃飯食啦
喺度口勾勾就算
希望老闆唔會嚟揾佢啊
好痛啊，你搞咩啊？
喂，睇下
嗰度，睇下
邊度啊？
嗰度啊
喂，睇下
唔好嘈啦，無端端發咩癲啊？
睇下…
嗰度啊
你睇下嗰度啊
真係失禮，我哋打唔識佢喇
都唔知佢發咩神經
唔係啊，我睇下吖，唔係噉啦，土方
你搞咩啊？
其…
其實…喺嗰度啊，你睇下嗰度吖
唔係細路啦
送份sample咁大驚小怪啊
遲早實會幫土方先生你
搞個盛大又莊嚴嘅喪禮
你睇下…
你睇下嗰度啊
唔係你都一樣見到𠻺嗎？
係咩嚟㗎？
唔會咁多人淨係我哋見到𠻺嗎？
真係噉樣呀？
唔會嘅，一定唔係我哋諗嗰樣嘢嚟嘅
應該只係我哋眼花嘅啫，冇事嘅，點…
點可能冇事啊？
根本唔係我哋眼花，係見到嗰啲嘢啊
老闆陰魂不散啊，你唔好喺度亂講啦
老闆已經過咗身㗎喇
呢層係老闆嘅喪禮
而且老闆一定唔會變透明吖嘛
佢份人好實在，咩都清清楚楚㗎
一定係第二個嚟㗎，你又啱𠸏
老闆咁踏實，清清楚楚
實唔會變透明㗎
咪住，半透明有問題喎
佢喺咪老闆之前
一定要搞清楚點解半透明先至係好怪
做到嘅就係老闆啦，噉啱嘅，老闆份人
雖然係搭實，但有咩大事
硬係會悠遊把斷唔拖唔水啊
你講得啱啊，唔拖唔水？
好似半透明噉
但係，如果係老闆仲奇怪
點解老闆死咗會半透明喺度出現？
完全唔合理啊
即係第一個原因
我哋見到鬼
好合理喎
見到鬼
喂
阿榮啊，你哋兩個喺度搞咩啊？
我…我突然好急要去廁所啊
你唔好咁避啊
你唔好唔聽使啊
放開我，做乜捉住我隻腳啊？
老闆係噉望住你，你擺明係咩㗎？
我哋啊，點啊…
唔好有眼神接觸，都唔好視我鬆
佢行緊過嚟啊，老闆行緊過嚟啊
點搞啊？
炸死，即刻炸死，即刻炸死？
喺死人面前炸死？
咪諗啲咁屎橋啊
喂，神桔啊，你喺度搞乜嘢啊？
和尚念經又長又臭，咪攞自己着爆啦
快啲走埋去啦，你都仲冒犯仙人㗎
冇所謂啦
我肯嘥時間嚟呢啲咁無聊嘅喪禮
仙人應該掉轉頭多謝返我先啦嘛
神桔，做咩啊？
神桔，咩事啊？
真係好對唔住啊
我只神桔突然之間唔舒服啊
唔好意思啊，我哋走先喇吓
老花，你唔係話去廁所㗎咩？
唔係，已經縮返喇，縮返呀？
但係你哋兩個正常噉，但係唔好死頂喇
快啲去廁所啦
放心，已經縮返喇，佢…
佢…
佢返返上嚟睇住大家
希望嚟參加喪禮嘅人，個個都正正經經
唔好失禮佢，所以特登爬返出嚟㗎
噉就麻煩喇
呢場喪禮有邊個唔莊重嘅話…
佢一定會…
畀老闆急到爆晒
阿花式嘅和尚突然畀老闆嘅工人殺死
我哋都會遭殃㗎
分分鐘比呢個和尚死得仲慘
你唔好同我講笑啦
其實我只係嚟參加定勝糕老闆嘅喪禮啫
我諗我會見到教父噉
背定勝糕老闆亡靈𠺢嘛
係喇，呢位先生，輪到你哋上香喇
輪到你哋上香喇
所有圍賓同家屬已經完成呢個禮儀
而家只係爭你哋幾位㗎咋
喂
唔經唔覺而家輪到我哋去前面上香喇
點做好啊？
你唔好講笑啦
呢個距離我已經驚到瀨屎喇
仲要走埋對住個遺體上香，我點做到啊？
我連個屁都忍住唔到放啊
我試過上香，你點做㗎？
記得之前間中都有做過嘅
但係唔記得具體係點㗎喎
你傻㗎，你係咪人嚟㗎？
過去用手嚟吸香粉搽三次
再沈落香爐啦，呢個又係講到一九九
你自己都唔記得清楚
擺到去我自然識得上㗎啦
實好過你好多
噉你自己走去上香先啦，黐線㗎
你去上返先啦，噉我去上香先喇
跟住就到神樂
咪住啊，神馬，唔好咁衝動啊衝動？
神樂頭先話唔知點上香，我咪示範下囖
你做到咩？
絕對唔可以有差池，你一定要返嚟啊
唔好甩低啊
你噉算係睇小我呀？
真係啊，神樂，你睇住喇
首先行去祭壇前面，向家人同大師敬禮
跟住喺祭壇前面坐直，向遺照合十
然後左手數珠，右手拎起少少香粉
搽喺自己額頭，剩低嘅灑落香爐
連續做三次
最後再向遺照合十，向家屬敬禮
點啊？成個過程係咪好簡單呢？
Mission complete
我一早知道你所有嘢都一定會做得好好㗎
等陣開個竹節會，好噉去飲返杯啦喂
頭先就已經怪怪地噉㗎喇，你搞咩啊？
唔好再玩啦
我噉講，你可能會覺得有少少誇張
但係你有命返返過嚟，已經實係好好彩
上個香啫，使唔使講到噉啊？
乜你真係以為我咁好用咩？
睇下，之前殺氣好勁嘅老闆
而家寬容咗啲啊，食咗佢嘅細
呢場喪禮應該可以有驚無險嘅
好，跟住到我前面上香喇
使囖，要照足新八頭線噉做
千祈唔好出錯啊
冇問題啦，我已經記住晒所有步驟㗎喇
首先係做咩呢？
萬里落手狂咬嘅和尚
呢一個步驟絕對唔係噉
耶
快閃你耶乜鬼啊？
你唔好同佢癲啊
快閃
耶
快閃啊
我噉做啱唔啱啊？
你頭先冇睇新八點樣示範㗎咩？
邊度有人見得到快閃個頭係波噉拍㗎？
坐得太耐，腳臂所以失手囖
喂，腳臂咩事啊？
你個腦麻痺住喇，大劑喇
老闆心情越嚟越差，即刻調整喪禮節奏
當頭先係加插嘅幻肢
去家屬同大師敬禮，跟住大師就會復活
然後再上多一次香啦
係噉跟住到我上香喇
中午你到底掂唔掂啊？
你真係做到一定唔會出錯，你真係掂咩？
冇問題…
只要跟住以下步驟做就冇問題
光頭向家屬敬禮
呢步已經錯晒喇
點會口口聲聲話會跟全部殺嚟
做第一步就已經錯晒㗎喇
夠喇，唔使你上香喇，叫醒大師
跟住即刻同我坐埋埋位啊
你用噉嘅方法叫醒佢
冇人叫你令大師嘅光頭，變返有頭髮啊
門頭先完全冇分別
只係將假髮笠咗落和尚嘅頭度
唔係
大師而家嘅表情好明顯寬容咗好多
大師變返有寬容度啊，咪亂噏啊
喂
點解忽然間爆晒氣？
變咗除咗做個超級大眼老闆啊？
一定要第一時間救返受傷嘅大聲先啊
首先令大聲甦醒
然之後再去向家屬同埋大聲敬禮
等陣先啊，多咗一具遺體啊
去家屬啊
點解甩咗假髮會突然間死咗㗎？
唔係化學成噉𠻺嗎？
喂，冇人理佢啊
冇咗假髮就完全唔識佢呀？
尊重下人得唔得啊？
係噉冇計啦
首先係要令大師同家屬復活
跟住向大師同家屬謝罪同埋敬禮
噉先祠養
如果唔搞返掂嘅喪禮實會亂晒龍
我負責搞好呢幾個步驟
包保可以令喪禮順利完成
近藤先生
睇我點做啦話晒我有返咁上下閲歷
見慣大場面
上香對我嚟講easy job啦
首先係要整醒大師
請你坐喺呢度為亡者做經啊
佢係光頭嘅家屬嚟咋，跟住叫醒家屬
呢度麻煩你，真係好對唔住啊
係家屬嘅物件啊
做經要有墓碑，請你放過呢位大師啦
唔好再喺度玩啦
而家情況畀你越搞越烏啊，講返轉頭
點解呢個家屬真係肯扮和尚做經𠸏？
頭先嘅撞擊令佢個腦短暫失憶
佢唔係短暫失憶，係冇咗個假髮啊
喂
老闆，而家扯晒褲啊
呢個姿勢係想出元氣彈啊
我真係冇眼睇喇，你哋越搞越戇
我都係走埋上嚟啦，咪走啊
咪諗住自己走咗去啊
阿銀啊，你唔好咁快走啦，個喪禮做咩…
喂，新八
咦喂，咩事啊？
實係坐得太耐腳痹啦
請問，你位老闆，是攝影文化？
同你哋一齊嚟嘅朋友冇事吖嘛？
冇事，佢哋只不過坐得太耐腳痹啫
腳痹就一啲都唔出奇，但係雙眼反白喎
呢班人成日失驚無神都會反白眼嘅
佢哋休息一陣就冇事㗎喇，唔使擔心
原來當老闆嘅亡魂會攝人魂魄
以為佢放完魚蛋點知係出呢招
你睇下
老闆玩緊嘅係咪攝返嚟嘅魂魄？
肯定係啦
有一嚿仲四眼嘅𠻹
咦，點解魂魄都會戴眼鏡𠸏？
新扮唔係魂魄戴眼鏡，係眼鏡等於靈魂
點都一定要搶返佢手上嘅魂魄返嚟
有咩方法搶返魂魄啊？
可能因為見我哋想走，興到出絕招
睇嚟要等喪禮完咗先走得喇
好好地完成喪禮，等佢入土為安
順利輪迴，噉應該冇問題㗎喇
其實喪禮都就快完喇
我哋只要靜靜地坐喺度，咪再搞事
應該過到骨㗎喇
呢段期間一定唔可以做啲令老闆扯火嘅事
而家最好嘅做法就係屈身坐正
跟住落嚟進行嘅係亡者嘅出殯儀式
禮儀嘅要求係請在座嘅男賓客
埋嚟幫手扶靈
符靈嗰陣應該由家屬扶住棺木前面
阿光先生，唔好意思啊
因為我呢排腰患復發啊，噉呀？
有邊位後生仔可以過嚟幫下手嘅呢？
阿銀、土方先生
你哋兩位可唔可以過嚟幫下手啊？
過嚟幫手符靈吖
唔好意思啊，我左邊膊頭啱啱甩咗臼
怕扯波唔到你喇，理到結㗎啦
我隻左手而家骨折，真係唔好意思啊
原來你哋受咗傷呀？
噉冇辦法啦
心理作用嚟㗎啫
冇問題啊，就當我哋負責符靈啦
冇問題啊，好湯啊，冇問題
其實我一直以嚟都想試下符靈係點樣㗎喇
係咪啊，板田？
大鑊喇，即係焗住要符靈
我頭先仲特登整甩個膠
我仲大鑊啊，連骨都突埋出嚟喇
痛到入心入肺啊
佢哋幾個掂唔掂㗎？
唔知運怕畀老闆攝走個
組貼面返噉搓嚟搓去
係噉請板田先生同土方先生扶腳嗰度喇
噉嘅情況單手都係焗住上啊，佢出去啦
數1、2、3，開始
灌木跌落地就玩完㗎喇
要將所有力量集中喺右手
喂
點會噉㗎？
你哋兩個使唔使咁大力啊？
弊喇，我夾住咗完全郁唔到啊
官帽入便嘅老闆仲慘啊
對腳折埋咗撐埋出嚟啊
要歸還啊，要返老闆入圍睇歸還啊
上半身都夾埋出嚟啊，大鑊喇
執返佢啊
執得滯，執唔過啊
我唔係叫你哋踩啊
噉樣無法遺體會有報應㗎
快啲帶呢隻狗出嚟啊，唔係𠻺嗎？
唔通老闆喺落河前變咗瘟疫病？
呢次趷出嚟嘅係佢飛馬嘅細佬？
到底發生咩嘢事啊？
可能佢嘅私生太鋸硬，一定係噉啊
唔係啊，私生鋸硬都會影響嗰度㗎嘛
喂，趷出嚟嗰度唔係比例喎
入面到底發生咗咩事啊？
喂，大王，龍馬食緊麪條啊
佢自己都喺度運棒啊
唔會再拖㗎啦
一定要即刻將棺木頭全部會滅啊
行唔通啊，勾住咗啊
佢就係勾住咗道門啊
燒死你個老嘢啊，等陣啊，會斷啊
會斷㗎
阿銀啊，土方先生
嚟到轉角位應該要小心啲先得𠺢嘛
冇錯，一定要尊重遺體啊
要伸後少少，放低少少兜個彎
輕輕抬過去呢邊啦
好啦，等我嚟啦
唔好一句踢斷佢啊，痴線㗎
追唔到彎就踢斷老闆條命根
哎吔，讓眼釘鬆咗少少喎
喂，老闆娘，你同老闆有仇咩？
做咩咁憎老闆條命根啊？
搞到佢死無全屍
嘩，大師跌咗出嚟啊
點解大師會喺嗰度跌咗出嚟㗎？
嘩，又中箭咗啊，仲好有感覺畀吸啲喎
即係頭先踢斷嘅，其實係大師嘅命根
大師實在係奸雄
而家連命根都變得虛無
我嚟踢斷佢啊
喂，老闆娘
噉做嘅話，就可以過到啦
哎喲，仲有一笪鬆鬆地喎
喂，老闆娘，係咪大聲咁怪叫
令你一直都有問題㗎？
老闆
開快啲啊，你要再開快啲先追到𠺢嘛
我叫你唔好立亂教唆一
個警察為你開快車啊
我追到喇
警車啊，老闆插咗你部車嘅車斗啊
唔掂啊，完全聽唔到啊
陣間我實charge
住你違反交通條例啊
喂，老闆，你插唔住喇
使埋佢啦，我直接攞返老闆出嚟
老闆啊，捉住我對腳
哦，係
一拃少少就得㗎喇
點會噉㗎？咩事啊？
我睇老闆個遺體而家入面搞緊啲乜嘢啊？
咪住啊，我係好大膽
但係唔好意思掂呢啲嘢㗎
嚟吖，老闆啊，我捉你對腳
你捉老闆嘅下便啦
我知喇
邊條至係啊？
點會噉㗎？
車斗突然有好多條嘢突出嚟啊
老闆身上到底有幾多條噉嘅嘢啊？
佢使唔使驚嚇成噉啊？
你睇錯喇，呢種係海鮮城嘅特產
超級飯粒貝
佢嘅外表好似人類男人嘅下面
其實係價值非凡嘅最高級美食嚟㗎
唔止係美食，直頭係硬食啦
個殼仲零舍特別𠻹
齋睇個殼就知好勁啦
實係車斗啲貨擺得唔好
所以凸晒出嚟囖，噉就麻煩喇
根本就分唔到邊條真係老闆嘅
放心啦，會分到嘅，老闆娘可以分到
因為你之前接觸過老闆
嗰度幾百次甚至幾千次
結果一睇就知邊條線係屬於老闆嘅
但係我…
我未必…
你一定要相信自己
相信自己仲要相信老闆嗰度
老闆嗰度有乜好信啊？
老闆娘你話過
送老闆最後一程唔可以流眼淚
一定要笑㗎
但係噉樣仲點笑得出啊？
我喇，噉嘅鬧劇其他人實笑到祿地啊
而家仲未算太遲㗎
我哋以最莊嚴嘅喪禮送老闆最後一程啦
呢樣係我哋仲在生嘅人
唯一可以做到向老闆表示敬意嘅事啊
我明白喇，等我嚟試下啦
唔可以只係靠視覺嚟決定
一定要用齊身體五官嘅感覺
要清楚記返起佢嗰度有幾大
佢嗰度幾種唔同嘅人，阿婆
你使唔使講到咁露骨啊？
冇人想聽啊
係呢條喇
冇人要聽勸佢啊
老闆娘啊，老闆嗰度咪得罪過你啊
你立立正先啦
喂，傻佬
現身喇，老闆終於現身喇
我想放手大任，唔得啊，老闆
你捉住我邊度啊？
撐住啦，我即刻調部車埋嚟啊
就嚟甩牙
老闆嗰度同我嗰度都就嚟甩牙啊
萬事屋老細
仲有土方先生
我真係冇睇錯人，你兩位果然好玩得
多謝你哋幫我搞咗個咁
熱鬧又完全冇眼淚嘅喪禮
噉樣我就再冇後顧之憂
安心入土為安喇喇
搞咁多嘢客出你哋真係唔好意思
請代我向老婆同賓客講聲「sorry」
最後
我用最好嘅美食招呼兩位
係用靈魂做出嚟嘅美食嘅好朋友
呢個老闆呢？
死咗都仲要搞咁多嘢出嚟
原來係為咗整呢啲嘢食？
今次真係畀個老嘢玩死啊
別使擔心啦，冇人會喺你喪禮喊
只會開心噉送你走㗎咋
講到底…
啲眼淚，只係食到頂級美食
先會流少少嘅啫
好正
好美味
艾…
艾利沙比斯離家出走？
唔會𠸏，冇可能㗎
呢隻嘢…
到底有啲咩收收埋埋冇同我講啊？
阿扎
善忘嘅人往往喺個腦空白嗰陣揾上門